‫سُحقًا!
‫تمكّنتُ أخيرًا من النّوم.
‫استيقظتَ أخيرًا يا أميرتي النّائمة؟
‫وماذا في ذلك؟
‫أتعلمُ أنّ هذا الفتى يحدّق بكَ
‫طوال هذا الوقت، أليس كذلك؟
‫أجل، لاحظتُ ذلك المغفّل
‫المتبجّح ذا النّظارات.
‫ما هذا؟
‫مهلًا يا شيبا!
‫لِمَ يُسمح له بحمل سيف؟
‫هذا صحيح، نسيتُ.
‫يتحدّر من سلالة عريقة من سادة السّيوف،
‫عائلة الجواسيس كيريهارا.
‫حين كان المكتب جزءًا من الأونيوابان،
‫علّموا الشّوغون فنون
‫السّيف الخاصّة بالعائلة،
‫إلى جانب فنون أخرى مثل
‫ياغيو شينكاغي-ريو
‫وأونو-ها ذات النّصل الواحد.
‫إن ظننتَ أنّ هذا ظُلم،
‫فيسعدني أن أمنحكَ واحدًا.
‫كلا، لا أحتاج إليه.
‫لا تتساهل.
‫قد تكون بلا سيف، لكنّكَ
‫تملك "سلاحكَ" الخاصّ.
‫أتعلم، ما اكتسبتَهُ مؤخّرًا.
‫سلاحكَ السّرّيّ الخاصّ.
‫أأنتَ غبيّ؟
‫هذا الصّغير ليس "سلاحًا".
‫علاوة على ذلك، هذا النّزال بيني وبينك.
‫طلبتَ ذلك، وسألبّي طلبك.
‫لن يتدخّل أحد!
‫#4 اثنان ليسا كافيين
‫راغو، لا تتدخّل، أمفهوم؟
‫حسنًا...
‫سأعودُ إلى النّوم.
‫هذا هُراء.
‫مهلًا، ما الّذي تظنّ أنّكَ فاعله؟
‫أمنحكَ أفضليّة.
‫عليّ أن أمنع هذا النّزال من
‫أن يكون مملًا تمامًا، أليس كذلك؟
‫التّوقيت يعود إليكَ بالكامل.
‫لا حاجة بي لمواجهتك.
‫سأُغمض عينيّ حتّى.
‫يبدو أنّهما يتساهلان قليلًا.
‫لولا أنّني أعرفكَ جيّدًا،
‫لقلتُ إنّكَ تسخر منّي.
‫سأستمتع بهذا...
‫تلك الابتسامة المتعجرفة
‫وتلك النّظارات الغبيّة...
‫سأمحوهما عن هذا الوجه الّذي يستحقّ اللّكم!
‫عبقريّ!
‫يهاجم في الهواء كي لا
‫تفضح خطواته المسافة بينهما!
‫كلا، أظنّكِ تمنحينه تقديرًا مبالغًا فيه.
‫بالنّسبة للسيّاف، المسافة
‫بين الخصوم هي الأهمّ.
‫يلجأ حملة السّيوف من الدّرجة
‫الثّانية إلى البصر والسّمع.
‫لكنّ النّخبة يوظّفون
‫نوعًا من الحاسّة السّادسة.
‫إدراك ريجي يحيط به من كلّ الجوانب...
‫لا يملك نقطة عمياء.
‫إنّه جدار حقيقيّ من حركات السّيف.
‫إذًا لم يكن يراوغ...
‫أثار إعجابي.
‫آمل أنّه بخير، جيرو المسكين.
‫ربّما علينا إيقافهما هنا.
‫المزيد من هذا،
‫ولن يطول الأمر قبل أن يلفظ أنفاسه.
‫القوّة الاستثنائيّة شيء،
‫لكن إن كان هو من يملك القوّة...
‫إنّه مجرّد خدش.
‫مهلًا، ما الخطب؟
‫بدأتُ للتوّ في الإحماء.
‫تملك صلابة.
‫تمامًا كما توقّعتُ من مونونوكي.
‫لقّنني جدّي دروسًا قاسية
‫منذ أن كنتُ طفلًا صغيرًا.
‫لعبكَ بالسّيف ليس بشيء!
‫مدرسة كيريهارا-ريو في فنّ السّيف...
‫ليست مجرّد تدريب نظريّ.
‫إنّها فنّ القتل الخالص.
‫إنّها ذروة قرون من التّضحية والعبقريّة،
‫صُقلت وهُذّبت بالدّماء، وبالدّماء وحدها.
‫وتجرؤ على تسميتها لعبًا؟
‫هذا ذنبٌ يُعاقب عليه بالموت!
‫أودّ رؤيتكَ تحاول!
‫احرصي على تسجيل هذا يا أوسامي.
‫ماذا؟
‫ها قد أتى الجزء الأفضل.
‫ذلك الأحمق!
‫تطلبُ حتفكَ بمواجهة مباشرة!
‫مذهل.
‫كان يستهدف...
‫النّصل طوال الوقت!
‫عجبًا، أحسنتَ يا جيرو!
‫مثير للاهتمام، كسر السّلاح.
‫إذًا اكتشف مسافة هجومي...
‫لحظة أرجحتُ سيفي.
‫مع ذلك...
‫كيف حطّم سيفًا خشبيًّا بتلك السّهولة؟
‫هل زامن لكمته مع ضربتي
‫لتلتقيا في اللّحظة المناسبة تمامًا...
‫كلا، حتّى لو فعل...
‫ذلك الهجوم المضادّ...
‫يستحيل تنفيذه كردّ فعل على ضربتي!
‫هذا يعني...
‫توقّعها!
‫لم يتطلّب الأمر سوى ضربة واحدة.
‫حفظ كلّ حركاتي!
‫حسنًا، هذا يجعلها ضربة لكلّ منّا.
‫و...
‫لم تعد تملك عكّازكَ ذاك.
‫أمتعطّش للمزيد...
‫يا فتى الوسيم؟
‫سأقدّم لكَ علبة عصير إن استسلمتَ فقط.
‫أنتَ أحمق بحقّ.
‫أتتصرّف دائمًا كطالب في الإعداديّة؟
‫أتريدني أن أستسلم؟
‫لكنّ هذه مجرّد البداية!
‫هذا هو الكلام!
‫حسنًا، أرني ما تملك!
‫مُت أيّها الـ—
‫هذا ما أفكّر فيه تمامًا!
‫إذًا أيّها الرّئيس.
‫أسيُقنع هذا الرّؤساء حقًّا؟
‫أظنّ أنّه يُظهر صلابتهما وعنادهما.
‫أهذا ما يهمّهم حقًّا؟
‫مجرّد شابّين يافعين يدعان
‫قبضتيهما تتحدّثان نيابة عنهما!
‫أهناك ما هو أكثر إثارة؟
‫أهي بخير؟
‫يا إلهي...
‫كلاكما أحمقان!
‫إيقاف
‫تشغيل
‫كيف حالكَ يا ذا النّظارات؟
‫أين ذهب الجميع؟
‫عادوا للدّاخل على ما أظنّ.
‫استيقظتُ للتوّ أيضًا، لذا من يعلم.
‫فهمتُ...
‫إذًا تعادل.
‫لكن مجدّدًا، استعدتَ وعيكَ أوّلًا لذا...
‫التقطها.
‫وما هذه؟
‫"علبة عصيركَ".
‫أيعمل دماغكَ بكامل طاقته؟
‫أقصد، لِمَ تعطيني هذه؟
‫أنتَ وغد حقًّا.
‫أظنّ أنّني تماديتُ.
‫لو حاولتَ حقًّا،
‫لاستطعتَ قتلي بتلك الضّربة الأولى.
‫نجحت حيلتي ضدّ ضربتكَ الثّانية
‫فقط لأنّكَ كنتَ تحمل سيفًا خشبيًّا...
‫لذا أظنّ...
‫سأمنحكَ هذا الفوز.
‫تهانينا أيّها البطل.
‫ تملك حقًّا عقل طالب في الإعداديّة.
‫نلتُ منكَ أيّها المغفّل!
‫خضضتُ تلك العلبة بقوّة
‫بينما كنتَ فاقدًا للوعي!
‫تبًّا لـ "هاه" خاصّتكَ!
‫هذا ما تناله لظنّكَ أنّكَ شديد الدّهاء!
‫كانت مجرّد مزحة!
‫كم هذا مثير للاهتمام.
‫من كان ليظنّ أنّ حثالة قادرة
‫على امتلاك مفردات متنوّعة كهذه.
‫أيّها الـ...!
‫أتظنّ حقًّا أنّ هذا سيكون على ما يرام؟
‫أظنّكِ أبليتِ حسنًا بالنّسبة لهاوية.
‫كلا، ليس هذا ما أقصده.
‫لا تقلقي.
‫لم يكن الهدف من ذلك
‫إقناع أيّ شخص بأيّ شيء.
‫الاختبار الحقيقيّ غدًا في الميدان
‫حين نكتشف قدرتهم على
‫العمل الجماعيّ الحقيقيّ.
‫في الميدان؟
‫أستكلّفهم بمهمّة حقيقيّة؟!
‫بالنّسبة لهذين الاثنين...
‫الوقت مبكّر جدًّا!
‫لا توجد خبرة أفضل من التّجربة الواقعيّة.
‫لكنّ الرّؤساء لم يكلّفونا بأيّ مهامّ جديدة.
‫إذًا سنبتكر واحدة بأنفسنا.
‫أفكّر في واحدة بالفعل.
‫وإن سارت الأمور بخير،
‫فقد تكشف هويّة عدوّنا الحقيقيّ.
‫إنّها مهمّة بالغة الأهمّيّة...
‫ونحن فقط من يمكننا إنجازها.
‫مهلًا، هل أنتم مستعدّون؟
‫عجبًا!
‫انظروا إلى هؤلاء المغاوير الرّائعين!
‫أظنّ أنّ الملابس
‫المناسبة تصنع الفارق حقًّا.
‫لِمَ عليّ مرافقتكم؟
‫عدّلتُ زيّكَ حين صنعتُ أزياءهم.
‫علينا التّأكّد من عمل
‫زيّك، تحسّبًا لأيّ طارئ.
‫اضغطوا مطوّلًا على
‫الزّرّ في معاصمكم اليسرى.
‫هذا الشّيء؟
‫غيّر ملابسنا؟
‫هذا وضع التّمويه الكمّيّ.
‫يتنكّركم في أزياء مدنيّة عاديّة مخصّصة.
‫جرّبوا الآن النّقر مرّتين على الزّرّ ذاته.
‫عجبًا، أبدو شبه شفّاف!
‫هذا وضع التّخفّي.
‫بينما تبدون شبه شفّافين لبعضكم البعض،
‫فأنتم غير مرئيّين تمامًا للآخرين.
‫هذا رائع بحقّ!
‫العيب الوحيد هو أنّ وضع التّمويه الكمّيّ
‫يقلّل من كفاءة معدّات
‫التّجسّس خاصّتكم بشكل كبير.
‫لذا ما نستخدمه يختلف من موقف لآخر.
‫أصبتَ.
‫هناك تفاصيل أخرى،
‫لكنّكم ستعتادون عليها شيئًا فشيئًا.
‫حسنًا، لنتوجّه إلى الميدان.
‫بينما نحن بالخارج،
‫نعتمد عليكِ يا أوسامي.
‫عُلم!
‫والآن، هل أنتم مستعدّون؟
‫أهلًا بكم في المهمّة
‫الافتتاحيّة للشعلة السّوداء.
‫استعدّوا للأسوأ، وتأمّلوا الأفضل.
‫مهلًا...
‫نداء إلى جيرو، سنتحرّك من هنا.
‫مهلًا، كيف يُعدّ هذا جزءًا من مهمّتنا؟
‫الأهمّ أوّلًا. يجب تطهير
‫كلّ الأرواح الخبيثة.
‫أتمزح. أتينا كلّ هذه المسافة لأجل هذا؟
‫حسنًا، هذا على الأرجح جزء من السّبب فقط.
‫إن كان لي أن أخمّن،
‫فهذا الضّريح أحد مرافق
‫مكتب التّجسّس المتعدّدة.
‫تلك النّظارات ليست للزّينة فقط. أحسنت.
‫أؤكّد لكَ أنّ النّظارات
‫لا علاقة لها بالأمر.
‫حسنًا إذًا، لنتوجّه إلى مكتب الضّريح.
‫هذا مزعج للغاية يا شيبا!
‫حسنًا، لم أملك خيارًا آخر.
‫ما الّذي تعنيه بأنّكَ لم تملك خيارًا آخر!
‫أتعرف هذا الرّجل؟
‫إنّه عميل متمركز في هذا الضّريح.
‫من الواضح أنّ أحدهم فشل في تحديد موعد.
‫مهلًا، أهذا مسموح؟
‫كلا، ليس مسموحًا...
‫أخبرتكَ عبر الهاتف!
‫أفراد قسم العمليّات
‫الخاصّة 1 سيزوروننا اليوم!
‫حجز موعدين لفرقتين سيعني...
‫- اهدأ، أعدكَ بأنّنا سنسرع.
‫- مهلًا، ماذا يعني قسم العمليّات الخاصّة 1؟
‫إنّه اختصار للقسم الأوّل للعمليّات الخاصّة.
‫<تسلسل القيادة>
‫يترأّس مكتب التّجسّس المدير،
‫المدير الرّئيس / الرّئيس
‫/ الرّئيس / الرّئيس
‫وهو المسؤول عن
‫الرّؤساء وأقسامهم المختلفة.
‫قسم العمليّات الخاصّة 1
‫قسم العمليّات الخاصّة 2
‫لكنّ القسم 1 هو نخبة النّخبة.
‫يملكون العدد الأكبر من
‫العملاء والنّفوذ الأقوى.
‫الاستخبارات والبحث والتّطوير
‫إذًا يشبهون قسم التّحقيق الأوّل
‫في شرطة طوكيو الحضريّة؟
‫حسنًا، لستَ مخطئًا تمامًا.
‫بعبارة أخرى، إنّهم
‫النّقيض التّامّ لقسمنا الثّاني.
‫تملكون خمس عشرة دقيقة
‫ولا جزءًا من الثّانية أكثر.
‫أحدهم متوتّر قليلًا.
‫وأتظنّ أنّ مستوى برودكَ طبيعيّ؟
‫إذًا، ما الغرض من هذه الزّيارة بالتّحديد؟
‫خريطة كنز تنتظر من يكتشفها؟
‫كلا. ما يثير اهتمامنا...
‫يقع بالأسفل.
‫بالأسفل؟
‫باب خفيّ ودرج سرّيّ...
‫يبدو كحصن سرّيّ للنّينجا.
‫مخيّلة واسعة!
‫ لا أشمّ سوى رائحة العفن.
‫انتبهوا لخطواتكم!
‫كدنا نصل...
‫أستكون بخير يا راغو؟
‫متى استيقظت؟
‫من تظنّني أكون؟
‫انتبه لنفسكَ يا فتى!
‫هوّن عليك، لا أحاول استفزازك.
‫مهلًا، هذا المكان...!
‫هذا صحيح.
‫أمامنا مباشرة ما يُسمّى...
‫مَقدِس الختم السّابع.
‫كلّ ما نواجهه الآن يعود
‫أصله إلى تلك البقعة بالذّات.
‫خُتم راغو هناك تمامًا.
‫إنّه مصنوع بالكامل من سبج الموت.
‫إنّه نوع من الصّخور النّادرة
‫الّتي تقمع الطّاقة الرّوحيّة.
‫توجد مقادس ختم أخرى
‫مصنوعة من سبج الموت،
‫لكن ليس بهذه الضّخامة.
‫عجبًا.
‫حسنًا، لنبدأ.
‫سأستجوب أنا وإيتشيكا الشّهود المحتملين.
‫حسنًا.
‫ريجي، ابقَ أنتَ وجيرو هنا بالأسفل،
‫لترَيا ما يمكنكم معرفته
‫عن ذلك اليوم من راغو.
‫عذرًا، لا.
‫ماذا؟
‫أفضّل العمل مع إيتشيكا.
‫أيّها الرّئيس، خذ مكاني رجاءً.
‫حسنًا، بناءً على ذلك.
‫مذهل... تجاهلني تمامًا.
‫إذًا، أنا وجيرو.
‫أتظنّ أنّ الأمر سيكون بخير؟ تركهما معًا؟
‫أظنّ في النّهاية أنّ الأمور
‫ستسير بسلاسة أكبر دون وجودنا.
‫هذا هو الوقت الّذي يحتاج فيه الرّجال إلى
‫كشف كلّ أوراقهم.
‫حسنًا، لستُ مقتنعة!
‫توقّعتُ ذلك.
‫هذه الصّخرة اللّعينة تصيبني بالغثيان.
‫إذًا لِمَ خُتمتَ في هذا الشّيء على أيّ حال؟
‫لا أعلم.
‫لا تحاول التّهرّب!
‫أهو شيء لا يمكنكَ التّحدّث عنه؟
‫أنا لا...
‫ماذا؟
‫لا أتذكّر!
‫ولا أعلم أين كنتُ أو ما الّذي كنتُ أفعله
‫قبل أن أُختم.
‫حسنًا، كفى مزاحًا، اتّفقنا؟
‫إن كنتَ تحاول الكذب—
‫أنا لا أكذب!
‫ما الّذي سأجنيه من الكذب عليكَ الآن؟
‫لكن...
‫فقدان الذّاكرة ليس مستبعدًا تمامًا.
‫ماذا؟
‫رأيتُ ذلك من قبل.
‫مونونوكي خُتموا لفترة طويلة،
‫ليعودوا تائهين، مجرّد ظلّ لما كانوا عليه.
‫ما الّذي يفترض أن يعنيه هذا؟
‫ليس الوقت مناسبًا الآن.
‫لا يمكنكَ ترك الأمر هكذا!
‫سأشرح التّفاصيل لاحقًا،
‫أمّا الآن، فالخلاصة...
‫حين يُختم المونونوكي،
‫يُجبر بعبارة أخرى على
‫الاستحواذ على شيء آخر.
‫تتطلّب عمليّة الاستحواذ
‫طاقته الكاملة والتّامّة.
‫لدرجة أنّ المونونوكي يصبح عاجزًا
‫عن إبطال التّعويذة بمفرده.
‫في الظّروف العاديّة،
‫يستحوذ المونونوكي على
‫الكائنات الحيّة ويسكن فيها،
‫لكنّ ختمهم يجبرهم على دخول جماد.
‫بالنّسبة للمونونوكي،
‫الاستحواذ على أشياء كهذه
‫يعادل السّجن الأبديّ.
‫وإن كان ذلك الجماد هو سبج الموت،
‫فهو جحيم حيّة.
‫يعجزون عن تحريك ساكن،
‫ويبقون في ظلام دامس
‫بينما تتضاءل طاقتهم الرّوحيّة...
‫قد يستمرّ هذا لقرون.
‫حتّى المونونوكي لا يمكنه الخروج سالمًا.
‫يصعب تحديد المدّة الّتي سُجن فيها راغو،
‫لكنّني أجرؤ على القول،
‫إنّه محظوظ بخروجه بفقدان الذّاكرة فقط.
‫لكنّ التّركيز على الماضي
‫البعيد لن يفيدنا الآن.
‫أخبرنا يا راغو.
‫اليوم الّذي حُرّرتَ فيه...
‫ما الّذي حدث هنا، ومن كان معك؟
‫تأثّرت كلّ الكاميرات الأمنيّة في الموقع.
‫لا يمكن رؤية أيّ شيء.
‫كلّ شيء طبيعيّ تمامًا
‫باستثناء هذه الدّقائق العشر.
‫لم يُظهر النّظام الكهربائيّ أيّ خلل.
‫لا بدّ أنّه كان حاجزًا روحيًّا.
‫من كان في المناوبة؟
‫كان اثنان في المناوبة اللّيليّة.
‫بحلول الوقت الّذي سمعا
‫فيه جلبة وهرعا للأسفل،
‫لم يكن هناك أثر لأيّ شخص.
‫حسنًا، لم يخبرنا هذا بالكثير.
‫ربّما فشلنا في العثور على أدلّة جديدة،
‫لكنّ مسرح الجريمة هذا
‫يمنحني شعورًا غريبًا.
‫أيّها الرّئيس؟
‫أجل، لا أفهم الأمر.
‫ما—؟ أجل.
‫حسنًا، لنذهب للانضمام للآخرين.
‫أوّلًا كانت برودة الحجر،
‫ثمّ هواء العفن الرّاكد.
‫وأخيرًا ضوء خافت
‫مع عدّة هالات روحيّة مميّزة.
‫تمكّنتُ من فتح عينيّ بصعوبة،
‫ورأيتُ مونونوكي يحيطون بي
‫ولوحًا غريبًا يبعث الضّوء
‫في ذلك الظّلام الدّامس.
‫مرّ وقت طويل يا راغو.
‫لوح يبعث الضّوء؟
‫كان يتحدّث عبر جهاز لوحيّ.
‫ربّما كان الزّعيم.
‫كان غريبًا تمامًا عنّي.
‫تغيّرت الأزمان منذ رحيلكَ.
‫كافحنا نحن المونونوكي
‫للبقاء على قيد الحياة،
‫لكنّ المستقبل مجهول.
‫راغو!
‫يا نجم الهلاك الأسود ومبتلع الشّمس.
‫استيقظ من سباتكَ الطّويل وأعرنا قوّتك.
‫لنستعد كرامتنا كمونونوكي.
‫لنُظهر قوّتنا كمونونوكي
‫ليس فقط لأولئك البشر
‫العاديّين المثيرين للشّفقة،
‫بل أيضًا لمكتب
‫التّجسّس، أعدائنا اللّدودين.
‫قلتُ له أن يذهب إلى الجحيم،
‫وحين اختفى ذلك الوغد مع الضّوء،
‫انتهزتُ فرصتي للفرار.
‫إنّها قصّة هروب مثيرة للإعجاب حقًّا.
‫ لم يختلفوا عن بقيّتكم.
‫جميعكم تستخفّون بقوّتي.
‫هذا لا يغيّر حقيقة أنّنا
‫عدنا إلى نقطة الصّفر.
‫أخبرتكَ بذلك.
‫لا، علمنا في الواقع ثلاث معلومات مهمّة.
‫أوّلًا...
‫المجموعة الّتي حرّرتكَ
‫تعرف كيفيّة كسر هذا الختم.
‫ثمّ هناك الرّجل من الجهاز اللّوحيّ.
‫لا بدّ أنّه عرف راغو قبل أن يُختم.
‫هذه الثّانية.
‫الثّالثة...
‫يملك عدوّنا هدفًا واضحًا:
‫الانتقام من البشريّة ومكتب التّجسّس.
‫الانتقام؟
‫لا يمكنني الجزم،
‫لكن أيًّا كان ما دفعه
‫لوصفهم بـ "الأعداء اللّدودين"—
‫مهلًا. توقّف، توقّف.
‫عذرًا، بدأ هذا يصبح معقّدًا بعض الشّيء.
‫ماذا؟
‫ترمي كلّ هذه المعلومات عليّ،
‫ولا يمكنني استيعابها.
‫أنتَ حقًّا...
‫لكن، مهلًا، بفضلك، أظنّ
‫أنّني بدأتُ أفهم الأمر حقًّا.
‫انتهى بي المطاف مندمجًا مع راغو هنا،
‫والعدوّ يعرف كيفيّة إبطال ذلك.
‫راغو فاقد للذّاكرة،
‫لكنّنا نعلم أنّ العدوّ عرفه
‫منذ زمن طويل قبل كلّ هذا.
‫أعرف تمامًا ما عليّ فعله.
‫سأنظّف فوضاي بنفسي.
‫كلّ ما عليّ فعله هو إبراح أيّ
‫شخص يعترض طريقي ضربًا!
‫وإن لم يأتوا إليّ،
‫سأتعقّبهم وأقضي عليهم!
‫ثمّ سيخبروننا بكلّ ما نحتاج
‫لمعرفته، وتُحلّ المشكلة!
‫ما رأيك؟ مثاليّ، أليس كذلك؟
‫أنتَ حالة ميئوس منها حقًّا...
‫وأعني بذلك أنّكَ ميئوس
‫منكَ تمامًا وبشكل قاطع!
‫السّبب الّذي يدفعنا للتّحقيق هو أنّنا
‫لا نعرف من يكون هذا!
‫ماذا؟! حسنًا، سنكتشف ذلك عاجلًا أم آجلًا!
‫وكيف سنفعل ذلك؟
‫نبرحهم ضربًا، فيخبروننا بما يعرفونه!
‫أتملك عقلًا في رأسكَ أصلًا؟
‫طريقتكَ ستورّطنا أكثر!
‫أتعلم، أنتَ تبالغ في
‫التّفكير. هذه هي مشكلتكَ!
‫من هناك؟
‫كيف تجوّل مدنيّ إلى هنا؟
‫أليس هو...
‫الرّجل الّذي كان يتسكّع حول الضّريح؟
‫أخيرًا.
‫تطلّعتُ لهذا يا راغو.
‫تبًّا، يبدو أنّ حشرتين تعترضان طريقي.
‫لا يمكنني السّماح لكما
‫بإفساد لمّ شملنا المميّز الآن،
أليس كذلك أيّها الحثالة؟
‫احذر يا جيرو.
‫توقّعتُ ذلك، الرّجل مونونوكي أليس كذلك؟
‫أرأيت، أخبرتكَ أنّهم سيظهرون!
‫أيّها الأحمق، حان وقت الصّمت الآن.
‫مع أنّني أقرّ بأنّه دليل واعد.
‫لنفعلها يا جيرو!
‫من نصّبكَ زعيمًا؟
‫لكن مجدّدًا، التّوقيت مناسب.
‫كنتُ أتوق لتجربة ملابسنا الجديدة.
‫أظنّ أنّه حان الوقت لنثير بعض الفوضى...
‫المهمّة الأولى يا عزيزي!
‫ أنتم مجرّد حثالة أيّها الحمقى.
‫مهلًا، ما هذا؟
‫نالوا منّا.
‫إنّه حاجز. وقويّ بشكل جنونيّ أيضًا.
‫مـ-ما الّذي سنفعله؟
‫لن نتمكّن من الدّخول بوجود هذا!
‫علينا فعل شيء وإلّا فهذان الاثنان...
‫وما معنى هذا إن جاز لي السّؤال يا شيبا؟
‫تملكين توقيتًا لا تشوبه شائبة.
‫مع أنّني لم أتخيّل قطّ...
‫أنّكِ ستتفضّلين علينا بحضوركِ حقًّا،
‫سيّدة رئيسة قسم العمليّات الخاصّة 1،
‫كوسومي توكو.
‫حسنًا، أنا متفاجئ حقًّا...
‫وهنا، ظننتُ أنّني كنتُ فتًى
‫صالحًا بصلاتي طلبًا للحظّ الجيّد...
‫يبدو أنّها ستكون مهمّة أولى حافلة.